# Backend-приложение для автоматизации закупок

## Описание

Backend-приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети через REST API.

### Функционал

**Пользователи сервиса:**

1. **Клиент (покупатель):**
   - Делает ежедневные закупки по каталогу, в котором представлены товары от нескольких поставщиков.
   - В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков.
   - Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
2. **Поставщик:**
   - Через API информирует сервис об обновлении прайса.
   - Может включать и отключать приём заказов.
   - Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

### Основные возможности

- **Разработка сервиса под готовую спецификацию (API):** Реализация всех необходимых эндпоинтов.
- **Добавление настраиваемых полей (характеристик) товаров:** Возможность добавления дополнительных характеристик для товаров.
- **Импорт товаров:** Загрузка данных о товарах из внешних источников.
- **Отправка накладной на email администратора:** Администратор получает накладную для исполнения заказа.
- **Загрузка изображений/аватаров товаров/пользователей** К товарам можно приложить изображение, так же как и добавить аватар пользователя.
- **Аутентификация через сторонние сервисы OAuth** Вход для пользователей через протокол OAuth, для примера реализован вход через Google и Github.
- **Отправка заказа на email клиента:** Клиент получает подтверждение о приёме заказа на email.

### Дополнительные возможности (опционально)

- **Экспорт товаров:** Возможность выгрузки данных о товарах.
- **Админка заказов:** Администратор может проставлять статус заказа и уведомлять клиента.
- **Асинхронные методы:** Выделение медленных методов в отдельные асинхронные функции для повышения производительности (например, отправка email, импорт, экспорт).

### Технические детали

- **Проработка моделей данных:** Модели товаров и связанные сущности реализованы с использованием Django ORM.
- **Использование асинхронности:** Оптимизация методов для улучшения производительности.
- **Работа со сторонними библиотеками и фреймворками:** Интеграция необходимых внешних инструментов для расширения функционала.
- **Документация:** Подготовлена подробная документация для всех аспектов проекта.

### Полезные материалы

- **Информация о сервисе**
- **Спецификация API**
- **Описание страниц сервиса**

Проект направлен на создание эффективного и удобного инструмента для автоматизации закупок в розничной сети, обеспечивая все необходимые функции для клиентов и поставщиков через удобный API.